¿Cómo usar la pila en este caso?

Si tengo un int, entonces le agrego el elemento directamente a mi lista de retorno.

Si tengo un list, entonces debo insertar de alguna manera los elementos de la list en la lista de retorno.

Si tengo un tuple, entonces debo insertar el elemento de la primera componente las veces de la segunda componente a la lista de retorno. La primera componente puede ser de los 3 tipos, la segunda, solo un int.

Entonces, ¿cómo uso la pila?

Por como esta construido el input, debo recorrer la lista de principio a fin.

La pila tira los elementos del principio al fondo, de manera que no es fácil de acceder a ellos cuando se desean sacar. Hacer un pop implica eliminar el último elemento insertado, y retornarlo.

Si es un int, no tiene mucho chiste usar la pila.

Si es una lista en cambio, puede ser interesante. IDEA: Tomar la cada elemento de la lista, insertarlo y hacerle pop?

Si es una tuple, entonces inserto tantos elementos en la pila como tantas veces diga la segunda componente, luego, puedo usar otra pila la cua